 
 
Latar Belakang Masalah
Kecerdasan Buatan adalah kecerdasan yang ditambahkan kepada suatu sistem yang bisa diatur dalam konteks ilmiah atau entitas ilmiah. Kecerdasan  membuat dan merekayasa mesin (komputer) agar dapat melakukan pekerjaan yang mampu cepat dan tepat. Cerdas dapat diartikan dengan cepat (efisien) dan tepat (efektif)

Permasalahan dan Solusi Masalah
Tepat (efektif) adalah perbandingan antara kinerja unsur-unsur manajemen dengan tujuan yang ditetapkan. Cepat (efisien) adalah perbandingan yang terbaik antara masukan (input) dan keluaran (output). Contoh kegiatan efektif dan efisien dalam kehidupan sehari-hari :
1. BBM
Penggunaan BBM saya cepat di pom bb mini yaitu dapat mengirit dari mengirit itu bisa mengacu pada hal biaya, biaya dapat dilihat lagi dari waktu dan materi
2. Nyamuk
Tepat dapat membunuh nyamuk, membunuh disini diartikan tepat sasaran
3. Perhutungan
7 + 5 = 12 tepat (dalam waktu 3 detik) cepat
CEPAT + TEPAT -> CERDAS

Perhitungan hasil dan dan waktu proses aritmatika menggunakan bahasa pemrograman python :





Kesimpulan  
Perhitungan aritmatika dengan menggunakan bahasa pemrograman python dapat membuat dan merekayasa mesin yang menjadi cepat dan tepat 

Saran 
Sebaiknya selalu diadakan praktik setiap minggu agar mahasiswa dapat lebih mengetahui tentang materi kecerdasan buatan